Tradutor: Sadon França
Revisor: Sérgio Rodrigues
♫ Acredito estar pronto para meu papo ♫
♫ Acredito estar pronto pera as oportunidades ♫
♫ Estive comendo fora e totalmente estressado ♫
♫ De acordo com as circunstâncias. Entende? ♫
♫ Eu tenho que levantar, levantar, levantar ♫
♫ Acordar, acordar, acordar, acordar ♫
♫ Entendo o que você esta dizendo ♫
♫ Mandamos uma demo para o mundo, falaram que soa como Take 6 ♫
♫ Eu disse "Espera ai, aguarde um minuto, voltarei com o remix" ♫
♫ Olharam achando graça, nós não podemos fazer dinheiro ♫
♫ Nos custou anos entender que tratavamos com iniciantes ♫
♫ Eles não entendem o som do Bronx, esse é o boogie down ♫
♫ para Huntsville, Alabama, não a marcas na minha agenda, então ♫
♫ Era a hora de produzir, então nos juntamos com Townsend ♫
♫ Fizemos acordo com John Neal, na estrada vendemos dez mil ♫
♫ WBA, ou seja uma viagem a Nashville ♫
♫ Festplatte apareceu e disse que esses garotos tem o dom ♫
♫ Você escuta o que eles ouviam? Vê o que eles viam? ♫
♫ Do Bronx a Berlin, nos fizemos o tour Europeu ♫
♫ Tudo vocalizado sim, nós fizemos, chamamos o album de "O que é isso?" ♫
♫ Com Sarah Connor, o objetivo era ser o numero um e conseguimos ♫
♫ Mas agora é Kev, Sim, Drew, Stew, hora de um novo dia ♫
♫ Soa o alarme, procure-os no Skype ou por dois caminhos ♫
♫ Cantando pelas palavras, estamos prontos para voar! ♫
♫ Voe Querida! É hora de dexar o ninho ♫
♫ Voe Querida! Não há tempo para descansar ♫
♫ Vamos lá voe querida, temos trabalho a fazer ♫
♫ Aqui vamos nós, estender minhas asas e...♫
♫ Voe Querida! É hora de dexar o ninho ♫
♫ Voe Querida! Não há tempo para descansar. Vamos ♫
♫ Voe querida, temos trabalho a fazer ♫
♫ Aqui vamos nós, estender minhas asas e voar. Mais uma vez ♫
♫ Voe Querida! É hora de dexar o ninho ♫
♫ Voe Querida! Não há tempo para descansar ♫
♫ Voe querida, temos trabalho a fazer ♫
♫ Aqui vamos nós, estender minhas asas e...♫
♫ Voce querida! Voe querida voe ♫
♫ Voce querida! Voe alto querida ♫
♫ Voce querida! Ate o céu ♫
♫ Estender minhas asas e voar ♫
Instrumental!
♫ Estamos prontos para voar! ♫
(Aplausos)
Muito obrigado.